Desarrollo de las respuestas de la actividad:

1. Acamos de clonar el repositorio de la camada y luego desde la branch de uno, crear este documento para luego subirlo dentro de 
GitHub. 

2. Para que sirve el "apt-get"?
Respuesta: Este comando de Linux sirve para poder descargar aplicaciones desde el repositorio de Debian para el ordenador con
Linux que tengamos.

3. Para que sirve "su"?
Respuesta: Es un comando que sirve para tener permisos de super usuario que a veces con necesarios para poder 
ejecutar ciertas acciones en Debian.

4. Nos resulto familiar esta forma de conectarnos con un equipo?
Respuesta: Si, como la terminal ya la habiamos usado en Windows, ya se nos hizo familiar
esta forma de usarla y de manejarla.
