Describan con sus palabras lo que acaban de hacer. 
Describir para qué sirve “apt-get”. 
Describir para qué sirve “su”. 
¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo? 




a) Comprobamos la conexción a internet con el comando ping, luego instalamos git.
Descargamos nuestro repositorio de github.

b) 'apt-get' es el gestor de paquetes de Debian, se utiliza para eliminar e instalar paquetes.

c) 'su' sirve para elevar nuestra consola a administrador, esto nos permite control completo sobre nuestra PC y sus archivos.

d) Si, de las clases pasadas