1. Describa con sus palabra lo que acaban de hacer
	Se intala git y se realiza la clonación desde github del repositorio de la camada 8

2. Describa para qué sirve "apt-get"
	Paquete que permite la instalación de otros paquetes, así como también la actualización del sistema operativo de linux.

3. Describa para qué sirve "su"
	Comando que permite cambiar del usuario actual a otro. Si no se le coloca a que usuario cambiar, este cambia al usuario root.

4. ¿Les resultó familiar esta forma de conectara un equipo?
	Un poco familiar ya que los comando son similares a los de git bash, sin embargo hay algunos detalles que difieren.