1. el primer paso que se realizo fue realizar un ping con el cual podemos 
constatar que nuestra maquina virtual tiene salida a internet, una vez confir
mado el acceso a internet realizamos el logueo como super usuario y finalmen
te realizamos la instalación de git y clonamos el repositorio a nuestra maqui
na vitual. 

2. apt-get : es una herramientra que utiliza debian y deribados para gestionar
los paquetes instalables disponibles en los repositorios.

3. su : proviene del ingles Substitute User. habitualmente se utiliza para 
adoptar el rol de administrador del sistema.

4. dado que la finalidad de una maquina virtual es el simular un sistema opera
tivo su funcionamiento e interacion es lo mismo que conectarse a un equipo
fisico
