- Acabamos de crear una copia local del repositorio de la camada en
 nuestras maquinas virtuales.
- Apt-get sirve para gestionar los paquetes de software en Linux, 
en este caso, permite buscar un paquete de software (en este caso GIT) y,
sumado al comando "install", instalarlo en nuestra VM.
- SU es la abreviacion de "Switch User", sirve para cambiar de usuario en Linux.
En este caso, lo usamos para cambiar al usuario ROOT y tener privilegios de
administrador para poder instalar programas.
- Siendo que los comandos son similares a los que estuvimos viendo con GITBash,
es familiar, pero igualmente sigue siendo diferente para los que estamos
acostumbrados a trabajar en Windows.
