1.Describir con sus palabras lo que acaban de hacer.
en resumen , al ser una maquina virtual tuvimos que volver a instalar git , esto se hizo gracias al comando apt-get install git
2.Describir para que sirve "apt-get"
Es un comando que se usa para actualizar , remover o instalar paquetes de programas.
3. Describir para que sirve "su".
este comando nos ayuda a entrar a privilesgios y/o permisos de super usuarrio para hacer muchas cosas sin problemas de permisos.
4.¿les resulto familiar esta forma de conectarse a un equipo?
si , realmente es bastante familiar , basicamente es muy similar a cualquier sistema operativo , su escritorio y uso es peculiar pero similar , la diferencia mas grande radica en como nos conectamos a este sistema por medio de la maquina virtual
