1-Decriban con sus palabras lo que acaban de hacer.
Acabamos de instalar Git en la maquina virtual, clonar el repositorio de la camada en la maquina virtual.

2-Describir para que sirve "apt-get".
El comando sirve para Instalar Actualizaciones, instalar Programas y Software.

3-Describir para que sirve "su".
Sirve para cambiar de usuario sin tener que cerrar sesion.

4-¿Les resulto familiar esta forma de conectarse a un equipo?
Me resulto familiar utilizar esta terminal ya que utiliza el Shell Bash que es el mismo que utilizabamos en la terminal Git Bash.

