Describan con sus palabras lo que acaban de hacer.

Hice un ping a la url de Digital House, luego instale GIT, le hice un --version, luego hice un git clone a la ruta de la
camada 8 del profe Roberto, ahora estpye creando una archivo.txt donde estoy respoondiendo 4 presguntas, lo hice con nano al
nombre del archivo y luego hice un git add . ,luego commit -m "", luego git push a la rama que esta a mi nombre. 
 
Describir para qué sirve “apt-get”.

Apt-get nos ayuda en la instalacion, desinstalacion de paquetes para debian, este llama los pauetees del repositorio.
 
Describir para qué sirve “su”.

"Su" nos eleva el permiso de usuario a Superusuario, con este tenemos acceso a todos las configuraciones de la maquina 
pero hay que usarla con cuidado, ya que sino se tienen los conocimientos previos se puede llegar a dañar por completo la maquina, se pueden hacer copias de seguridad antes de tocar archivos o configuraciones que no comprendemos.

 
¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?

Sí, la he usado en ambiente de trabajo y actualmente uso Debian Buster como sistema Base.


Gracias


