a. Es un software de control de versiones dise침ado, por Linus Torvalds. 
Hoy por hoy, es el sistema m치s utilizado del mundo. Se caracteriza por ser un proyecto de codigo abierto maduro y mantenimiento activo
Es una herramienta muy utilizada por desarrolladores ya que funciona a la perfeccion en una amplia variedad de sistemas operativos e IDEs
Git, en un principio, fue pensado para el desarrollo del kernel de Linux. 

b. GitHub es un software, perteneciente a Microsoft desde el a침o 2018, quienes lo compraron por la suma de 7500 millones de dolares
El proposito de su compra fue establecer fortalecer su compromiso con la libertad, la apertura y la innovaci칩n de los desarrolladores, segun dijo la CEO Satya Nadella

c. Si, se puede trabajar con github desde Github directamente, sin hacer uso de la terminal 
