-Describan con sus palabras lo que acaban de hacer:
	Comprobamos la conexión a internet con el comando ping, luego instalamos git.
-Describir para qué sirve "apt-get"
	apt-get, es el gestor de paquetes de Debian, se utiliza para eliminar e instalar paquetes.
-Describir para qué sirve "su"
	su, sirve para elevar nuestra consola a administrador, esto nos permite control completo sobre nuestra PC y sus archivos.
-¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
	No entiendo a qué se refiere por forma de conectarse? Se refiere a unar una maquina virtual?. Si ese es el caso, es primera vez que uso máquinas virtuales y fue un poco similar a como ya veniamos trabajando anteriormente, asi que en respuesta a la pregunta, sí, me resultó familiar.
