¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

El sistema de control de versiones fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente Github pertenece a Microsoft, quienes aseguran que mantendrán su enfoque de anteponer a los desarrolladores y seguirá operando como una plataforma abierta a todos los desarrolladores e industrias.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Sí, se puede utilizar directamente desde la interfaz en su sitio web.