a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue creado por Linus Torvalds en 2005 que fue diseñada inicialmente para el desarrollo de kernel de linux 






b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

El 4 de junio de 2018 Microsoft anuncio la compra de la compañoa por un importe de 7500 millones de dolares.
Esto fue por los ataque constantes de DDoS que recibia github, con una gran empresa de la mano esto no va a suceder con tanta frecuencia 



c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, existe una version de escritorio con una interfaz grafica para poder utilizar github de otra manera.