Clase 3
Desde la consola de Git Bash se realizará el árbol de carpetas con sus correspondientes archivos, Los nombres de las mismas estarán predeterminados por los docentes y se les entregará en la ppt de la actividad.  Una vez realizada la actividad deberán ejecutar el comando ls -R y hacer un recorte de pantalla el cual deberá subir en el drive que con antelación se les pasará al inicio de la clase.
Luego, desde VScode,  deberán renombrar los archivos, utilizando los comandos, de la forma que está propuesta en la ppt. Luego de ello deberán escribir un resumen de cada tema en cada uno de los archivos, todo desde VScode. Para finalizar, desde el explorador de archivo y expandiendo las carpeta harán una captura de pantalla y subirán el archivo al drive bajo el nombre descripto en la ppt.
