¿Quién inventó el sistema de control de version Git y por qué?
Respuesta: fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del Kernel de linux

¿A quien pertenece actualmente Github y Por qué?
Respuesta: El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares porque la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Respuesta: Si, visual studio, github Desktop, incluso el mismo github

