a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
El inventor de Git es Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de 
versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que
 varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.


b. ¿A quién pertenece actualmente Githud y por qué?

En la actualidad github pertenece a la compañia Microsoft, quien lo compro
quizas para demostrar que Windows tambien hace parte de la coomunidad de open source

c. ¿Hay alguna forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Existen diferentes entornos de trabajo a diferencia de la terminal para trabajarcon control de versiones, algunas de 
esas herramientas son: Silver Searcher, Oh My Zs, Visual Studio Code,  ShareX,Homebrew, etc.
