Clase 1
En base a las preguntas que pusieron en la actividad anterior los alumnos deberán agregar las palabras faltantes que les haya parecido importantes o desconocidas. 
En el padlet, habrá de antemano un conjunto de palabras que los docentes consideramos que son de gran importancia para su desarrollo profesional.
Adicionalmente, en el padlet correspondiente, completarán estas palabras con aspectos como: significado, usabilidad, ejemplos, imágenes para de ilustración. Al finalizar la actividad se les pedirá que guarden una copia en formato PDF o Imagen, para que les sirva como apoyo y lo puedan subir posteriormente en la clase de Github en sus mochilas.
Al finalizar la actividad el alumno deberá Individualmente subir la copia del padlet en el cual trabajo a la carpeta correspondiente.
