
Clase 8 
Serán dos Juegos:
1. Juego de Memorias en donde deberán convertir las magnitudes dadas a una unidad de medida para poder sumarlas y compararlas con el soporte de almacenamiento dado
2. Juego de memorias donde deberán ordenar las memorias dadas en un cuadrante de acuerdo a la velocidad y capacidad
https://docs.google.com/document/d/13gXuQuK40ZOTZ11UX_A6LB6bc2jePNS1/edit#
Se realizará el Juego de memorias 1: tendrán una serie de juegos y programas y deberan convertir las unidades en mb,kb,gb,etc... 
(Ejemplo: ¿un juego de 4 tb cuantos kb son?)
