a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

a. Git fue diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGIT.

b. Desde el 2018, Github pertenece a Microsoft. 
    Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.

    Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.

c. Sí, hay interfaces gráficas. Yo por ejemplo utilizo la extensión de visual studio code que me permite manejar mis cambios en github de una manera más amigable. Antes usaba GitHub Desktop, pero así existen muchas más opciones gráficas si se busca