¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
por diferencias con larry mcvoy, llevaron a Linus Torvalds a decantarse por buscar un nuevo sistema de control de versiones. 
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares​​, al inicio el cambio de propietario generó preocupaciones y la salida de algunos proyectos de este repositorio​, sin embargo no fueron representativos.
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
si se llama bitbucket cloud
