a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Linus torvals crea el sistema git para coordinar y automatizar la creacion de software, con el proposito de usarlo en el sistema operativo denominado linux.


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. Hyett, Tom Preston-Werner y Scott Chacon usando Ruby on Rails, y empezó en 2008. Aunque la compañía, Github, Inc, existía desde 2007.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si hay otras formas, hay herramientas de escritorio como GitHub Desktop, Visual Studio Code e incluso desde el mismo Github se pueden hacer merge
