Clase 7
Actividad 1: "¿Cómo está el mercado ahora?
Deberán realizar un trabajo de investigación sobre los diferentes componentes internos de la computadora y hacer una comparativa entre sus características. A su vez tendrán que pensar en base al rendimiento con que otro componente podría ser compatible. 
Una vez finalizada la ejercitación, guardar la copia del padlet como imagen y por medio de los comando utilizando git bash puedan subir la ejercitación a la mochila del viajero."

Actividad 2: Luego, en base a los conocimientos investigados, deberán realizar un análisis comparativo para cada uno de los usuarios con sus diferentes necesidades.
Se presenta un caso práctico en el cual tendrán que elegir qué procesador se le debe asignar a cada usuario dependiendo las necesidades que tienen. 
(Esta actividad la deberán realizar en un documento de en blanco) 
https://docs.google.com/document/d/1D0YUVBadL_c3cmC7x5RUU1LsYaS_lNy-ZME5nn6AnXk/edit#
