¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Linus Torvalds en 2005 con el fin de mantener el desarrollo de Linux kernel y para que otros desarrolladores pueadan contribuir a su desarrollo y mantenimiento. 

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Pertenece a Micirosoft desde 2018, porque llego a ser el principal usuario de la plataforma

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
A traves del Github deskop y los diferentes plugins o funcionalidades de los IDEs. 