a. ¿Quién invento el sistema de control de versión Git y por que?

Su creador fue Linus Torvalds en el año 2005 y se creo para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Github se puede trabajar desde directamente desde la página o mediante Github desktop que hace el flujo de trabajo mas sencillo y accesible. 