¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido,
fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.



¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Fue comprada en 2018 por Microsoft para apostar por el software libre y competir con AWS (su principal competidor)


¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, desde la interfaz gráfica en VScode o la misma git GUI




