a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

a. El creador de Git fue Linus Torvald porque necesitaba un software de control de versiones ya que 
el que usaba al momento de desarrollar Linux no le servia.

b. Pertenece a Microsoft, lo compraron para captar el interes del publico en nuevas herramientas de 
desarrollo de codigo abierto.

c. Si, existen diversas aplicaciones que funcionan como GUIs para GitHub.
