1. Descripcion de lo que se acaba de hacer
Inicialmente comprobamos la conexion a internet
Instalamos git con apt-get install git
Clonamos nuestro repositorio de la camada
Trajimos nuestra rama
Creamos este archivo en la carpeta clase 15
Creamos el archivo txt
Resolvimos el cuestionario

2. Apt-get es una forma de instalar paquetes y aplicaciones mediante la linea de comandos.

3. Su nos permite movernos entre usuarios en la lista de comandos.
 De esta manera podemos realizar modificacion usando el super usuario root

4. Es bastante similar a la forma utilizada en nuestra consola fuera de la maquina virtual.

